
Recursos a serem analisados para a próxima versão

##Criar a opção para editar a parcela da venda.
##Ver a possibilidade de inclusão na janela de OS uma aba para ocorrencias.
##Implemetar outra forma melhor de fazer o calculos das comissões dos técnicos.
##Criar uma janela especifica para quitar as contas.
##Criar o relatório de Historico de compras do cliente.
##Implementar o processo de fechamento do caixa por turnos.
##Criar blocos na tela principal da janela com as informações das OS.
##Criar uma janela para visualizar as informações das OS por situação selecionando por datas.



###Janela de venda -> Ao remover um item da lista de vendas o valor do deve ser ajustado. -> OK
##Cadastro de produtos -> Resolver o problema ao excluir um item que esteja vinculado
	a uma ou mais vendas. -> OK
##Cadastro de produtos -> Ver um possível errro ao inserir um novo produtos de chave estrangeira.	
























